Осталось сделать только футер и слайдер

Вопросы:
1. Где можно взять картинки на слайдер (у меня только одна - из psd. макета). Также одна картинка
 из макета (первая в разделе "Summer Collection") была затемненная. Может где-то есть оригинальная.

2. В архивах со скачанными шрифтами есть такие файлы (лицензии, насколько я понимаю):
 - License - READ THIS.txt
 - OFL.txt
   Что с ними делать? Оставлять в сборке или нет? В реальных заказах я должен буду разбираться
   во всех этих лицензиях и условиях их использования или это проблемы дизайнера и заказчика?
   Такой же вопрос и с использованием картинок (с авторскими правами)

3. Что делать с формой выбора валюты. Как ее нужно  стилизовать?


